初めてご利用の方は、このテキストをよくお読みください。
ヘルプボタンで呼び出せます。

・概要
このアプリは、
- KEYoneのキーボードレイアウト設定画面を開く機能
- KEYone用のキーボードレイアウト

を一組にしたアプリです。


・使い方

リストの中からキーボード・IMEの組み合わせを押して、クリックしてください。
("stmpe_keypad"が本体のキーボードを指します）
その後の「キーボードレイアウト」の画面で、
一番上の「_for ATOK」または「_for Google日本語入力」をIMEに合わせて選んでください。

「_for ATOK」はATOK Passport版／ATOK買切り版に対応します。

また、本アプリはBluetoothキーボードを接続した場合の、キーボードレイアウト選択にもご利用頂けます。
その場合は、接続したデバイスに合わせたレイアウトを選択してください。


・キーボードレイアウト
以下の様に割り当てられています。

左シフト　→ CTRL
0　→　カーソル左
SYM　→　カーソル右
$　→　マイナス

alt+0　→　0
alt+SYM　→　SYM
alt+$　→　￥
alt+I　→　$

shift+$　→　イコール

その他はラベル通りです。


・ATOKでのキー機能

ctrl+POIU　アルファベット変換・カタカナ変換
ctrl+KL　文節の切り直し
カーソルキー左右　文節の切り直し

ctrl+バックスペース　再変換
SYM　仮想キーボード呼び出し

alt+space　日本語モードと英数モードの切り換え

※ATOKの設定で「キーボード共通＞ハードキーボードを優先」を推奨


・Google日本語入力でのキー機能

ctrl+POIU　アルファベット変換・カタカナ変換
ctrl+KL　文節の切り直し
カーソルキー左右　文節の移動

alt+space　日本語モードと英数モードの切り換え


・その他注意事項

EditTextのモードが数値モードに切り替わった後などで、OSが強制的にレイアウトを標準に戻す場合があります。
通知に再設定機能が登録されているので、再度「for KEYone」を選んでください。

ATOK Passport／ATOK買切り版／Google日本語入力で、動作確認を行っています。


・重要事項

Google Playでのユーザーがキャンセル可能な期間をこえた後の返金対応は行いません。
インストール後、ユーザーご自身で当アプリの機能についてご確認ください。

当アプリはOSの裏技をついた実装となるため、将来のOSアップデート等にて動作しなくなる可能性があります。
ATOK／Google日本語入力などのIMEアプリの機能改善によって、本アプリの存在意義がなくなる可能性もあります。
万一、BlackBerry純正キーボードが劇的な改善を遂げた場合も、本アプリの存在意義がなくなります。

このような場合や動作不良などが原因の場合を含め、いかなる理由であれ、返金対応は行いません。

ご了承頂けない場合は、今すぐアンインストールしてください。

★購入後二時間以内であればGoogle Playから返金されます。



何かあれば、開発元まで連絡ください。

(c) 2017, Aquamarine Networks.
