初めてご利用の方は、このテキストをよくお読みください。ヘルプボタンで呼び出せます。

・概要

このアプリは、
- KEYoneのキーボードレイアウト設定画面を開く機能
- KEYone用のキーボードレイアウト

を一組にしたアプリです。


・使い方

リストの中からキーボード・IMEの組み合わせを選んで、クリックしてください。
("stmpe_keypad"が本体のキーボードを指します）
その後の「キーボードレイアウト」の画面で、
一番上の「_for ATOK」または「_for Google日本語入力」をIMEに合わせて選んでください。

「_for ATOK」はATOK Passport版／ATOK買切り版に対応します。

また、本アプリはBluetoothキーボードを接続した場合の、キーボードレイアウト選択にもご利用頂けます。
その場合は、接続したデバイスに合わせたレイアウトを選択してください。


・キーボードレイアウト

以下の様に割り当てられています。

左シフト　→ CTRL
0　→　カーソル左
SYM　→　カーソル右
$　→　- (マイナス)

alt+0　→　0 (数字の0)
alt+SYM　→　SYM
alt+$　→　￥ (バックスラッシュ／円記号)
alt+I　→　$

shift+$　→　= (イコール)

その他はラベル通りです。


・ATOKでのキー機能

ctrl+POIU　アルファベット変換・カタカナ変換など
ctrl+KL　文節の切り直し
カーソルキー左右　文節の切り直し

ctrl+バックスペース　再変換
SYM　仮想キーボード呼び出し

alt+space　日本語モードと英数モードの切り換え

※ATOKの設定で「キーボード共通＞ハードキーボードを優先」を推奨


・Google日本語入力でのキー機能

ctrl+POIU　アルファベット変換・カタカナ変換など
ctrl+KL　文節の切り直し
カーソルキー左右　文節の移動

SYM　記号パレット呼び出し

alt+space　日本語モードと英数モードの切り換え
alt長押し　絵文字キーボード呼び出し


・その他注意事項とか雑感とか

EditTextのモードが数値モードに切り替わった後など、OSが強制的にレイアウトを標準に戻す場合があります。
この場合は、通知に再設定機能が登録されているので、再度「for ATOK」などを選んでください。
通知が邪魔な人は、このアプリからの通知をブロックしてください。

ATOK Passport／ATOK買切り版／Google日本語入力で、動作確認を行っています。これら以外のIMEへの対応は行いません。

キーバインドの微妙な好みの違いなどの要望全てに応えることはできませんが、目的やユースケースなどの説明を十分に頂ければ検討を行います。

キーボードレイアウトだけで勝負しているので、キーボードスワイプなどの操作はそもそも実現できません。ただし、一旦BACKキーを押してIMEを無効にすれば、スワイプ操作でブラウザなどをスクロールさせることは可能です。

Google日本語入力の候補一覧のフォーカスの色が判読しづらいのはどうにもなりません。Googleにフィードバックしましょう。

Google日本語入力でキーボードを使って再変換するキーバインドを御存知の方がいたら、ご連絡ください。

個人的にはKEYoneではATOKをオススメします。

ESCキーは、AndroidではBACKキーと同じ意味なので、よろしく。

電源キーと便利キーとボリュームキーは、キーボードレイアウトではハンドルできません。諦めてください。

当アプリについて、メーカーまたは正規販売代理店へのお問い合わせはご遠慮ください。本当にやめてください。絶対ダメ。穴が塞がれてしまうと困ります。




・重要事項　再掲載

Google Playでのユーザーがキャンセル可能な期間をこえた後の返金対応は行いません。
インストール後、ユーザーご自身で当アプリの機能についてご確認ください。

当アプリはOSの裏技をついた実装となるため、将来のOSアップデート等にて動作しなくなる可能性があります。
ATOK／Google日本語入力などのIMEアプリの機能改善によって、本アプリの存在意義がなくなる可能性もあります。
万一、BlackBerry純正キーボードが劇的な改善を遂げた場合も、本アプリの存在意義がなくなります。

このような場合や動作不良などが原因の場合を含め、いかなる理由であれ、返金対応は行いません。

ご了承頂けない場合は、今すぐアンインストールしてください。

★購入後二時間以内であればGoogle Playから返金されます。



何かあれば、開発元まで連絡ください。

(c) 2017, Aquamarine Networks.
