・概要
このアプリは、
- KEYoneのキーボードレイアウト設定を開く機能
- KEYone用のキーボードレイアウト

を一組にしたアプリです。


・使い方

リストの中からキーボード・IMEの組み合わせを押して、クリックしてください。
その後の「キーボードレイアウト」の画面で、一番上の「_for KEYone」を選んでください。


・キーボードレイアウト
以下の様に割り当てられています。

左シフト　→ CTRL
0　→　カーソル左
SYM　→　カーソル右
$　→　マイナス

alt+0　→　0
alt+SYM　→　SYM
alt+$　→　￥
alt+U　→　$

shift+$　→　イコール

その他はラベル通りです。


・ATOKでのキー機能

ctrl+POIU　アルファベット変換・カタカナ変換
ctrl+KL　文節の切り直し
カーソルキー左右　文節の切り直し

ctrl+バックスペース　再変換
SYM　仮想キーボード呼び出し

・Google日本語入力でのキー機能

ctrl+POIU　アルファベット変換・カタカナ変換
ctrl+KL　文節の切り直し
カーソルキー左右　文節の移動


・その他注意事項

EditTextのモードが数値モードに切り替わった後などで、OSが強制的にレイアウトを標準に戻す場合があります。
通知に再設定機能が登録されているので、再度「for KEYone」を選んでください。

ATOK PassportとGoogle日本語入力で、動作確認を行っています。


・重要事項

Google Playでのユーザーがキャンセル可能な期間をこえた後の返金対応は行いません。
インストール後、ユーザーご自身で当アプリの機能についてご確認ください。

当アプリはOSの裏技をついた実装となるため、OSのアップデートにて動作しなくなる可能性があります。
ATOK／Google日本語入力などのIMEアプリの機能改善によって、本アプリの存在意義がなくなる可能性があります。
BlackBerry純正キーボードが劇的な改善を遂げた場合も、本アプリの存在意義がなくなります。

このような動作不良などが原因の場合を含め、いかなる理由であれ、返金対応は行いません。

ご了承頂けない場合は、今すぐアンインストールしてください。

★購入後二時間以内であればGoogle Playから返金されます。



何かあれば、開発元まで連絡ください。

(c) 2017, Aquamarine Networks.
